Repository: BlackChen/Xcode-Plugins
Catalog: RTImageAssets-master/RTImageAssets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Generate
source: Generate Missing Assets
zh_hans: 生成缺失资源

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Processing
zh_hans: 正在处理资源

source: OK
zh_hans: 好

# Please Wait
source: Please wait until process finished
zh_hans: 请等待处理完成

source: App Icons
zh_hans: 应用图标

source: Not Supported!
zh_hans: 不支持！

source: Please provide a 1024X1024 resolution image!
zh_hans: 请提供一个 1024X1024 分辨率的图片！

source: Can't find any .xcassets bundle
zh_hans: 找不到 .xcassets 文件夹

# use Asset Catalogs
source: This plugin doesn't support origin images in Project resources, please use Asset Catalogs
zh_hans: 此插件不支持项目中的原始图片文件，请使用 Asset Catalogs
